Repository: DRincs-Productions/BigBrotherAS-old
Catalog: game/*/Chinese Simplified/eric_cam.po
Languages: zh_cn

source: [Max_07]Как же повезло, что у меня такая горячая мама... Стойте-ка, а Эрик где?! Может, пошёл в ванную комнату? Или ещё куда...
zh_cn: [Max_07]我有多幸运， 我有这么热的妈妈...等等，埃里克在哪？！也许他去洗手间了或者别的地方...

source: [Max_07]Как же повезло, что у меня такая горячая мама... А Эрик опять где-то полуночничает...
zh_cn: [Max_07]我有多幸运， 我有这么热的妈妈...埃里克又在午夜的某个地方...

source: [Max_01]Как же повезло, что у меня такая горячая мама... Выглядит потрясающе, аж глаза отрывать не хочется!
zh_cn: [Max_01]我有多幸运， 我有这么热的妈妈...看起来棒极了， 我不想把眼睛摘下来！

source: [Max_01]Мама и Эрик спят совсем голые. Ни стыда, ни совести...
zh_cn: [Max_01]妈妈和埃里克睡得很赤身裸体。没有羞耻，没有良心...

source: [Max_09]Мамы и Эрика не видно через эту камеру... Может посмотреть через другую?
zh_cn: [Max_09]妈妈和埃里克不能通过这个相机看到...能看另一个吗？

source: [Max_09]Мамы и Эрика не видно через эту камеру...
zh_cn: [Max_09]妈妈和埃里克不能通过这个相机看到...

source: [Max_07]Вот это да... Похоже намечается что-то большее, чем просто принять душ!
zh_cn: [Max_07]是的...似乎计划的东西不仅仅是洗澡！

source: [Max_08]Да уж, устроился Эрик хорошо... Мама отсасывает ему с таким наслаждением, аж оторваться не может!
zh_cn: [Max_08]是的， 埃里克安顿下来了...妈妈如此愉快地吸吮他， 他不能脱落！

source: [Max_04]Охх... Вот же Эрику повезло... Ведь у мамы такие нежные и ласковые руки!
zh_cn: [Max_04]哦...埃里克很幸运...毕竟，妈妈有如此温柔和深情的手！

source: [Max_06]Охренеть! Вот это страсть! Они так увлечены друг другом... И похоже, маме это очень нравится!
zh_cn: [Max_06]发雷！这就是激情！他们彼此如此热情...妈妈似乎很喜欢！

source: [Max_05]Ого! Эрик трахает маму сзади, да так активно... И... кажется, ей это очень нравится, она даже двигается ему навстречу... и изнывает от страсти!
zh_cn: [Max_05]个奥戈！埃里克在后面和妈妈上床， 但太活跃了...还有...她似乎很喜欢它， 她甚至朝他走来...从激情中磨损！

source: [Max_09]Вот чёрт! Эрик кончает маме прямо на лицо, как в каком-то порно! Причём, ей это настолько нравится, что она улыбается и ловит его сперму своим ртом!
zh_cn: [Max_09]这妈的！埃里克暨他的母亲的权利，在脸上，像一些色情！此外，她非常喜欢它，她微笑着用嘴抓住他的精子！

source: [Max_01]Ну да! Кто бы сомневался, что Эрик не продержится слишком долго. Мама своё дело знает!
zh_cn: [Max_01]哦，是的！谁会怀疑埃里克不会坚持太久。妈妈知道她的工作！

source: [Max_07]Ох, чёрт... Эрик уже кончил... Хорошо, что не в маму... Счастливый сукин сын... И она ещё улыбается?!
zh_cn: 哦，妈的…埃里克已经…很好，不是妈妈…幸运的婊子养的…她还在笑吗？！

source: [Max_08]Чёрт возьми... он уже кончил... Счастливый ублюдок... забрызгал маме всю спину с попкой своей спермой!
zh_cn: 该死的…他已经…幸运的混蛋…把你妈的精子溅到你的背上！

source: [Max_07]Охх... Боже мой, какие нежности. Похоже, сейчас что-то начнётся...
zh_cn: [Max_07]哦...哦，我的天，多么温柔啊。看来现在有事要开始了...

source: [Max_10]Моя мама снова отсасывает этому... Эрику! Да с такой страстью! Ей что, действительно так нравится это делать или она его настолько любит?
zh_cn: [Max_10]我妈妈又吸了...艾瑞卡！是的， 如此热情！她真的喜欢这样做， 还是她太爱他了？

source: [Max_08]О Боже! Как бы я мечтал оказаться на месте это счастливого ублюдка! Когда её мокрая попка так красиво скачет на члене, голова начинает идти кругом!
zh_cn: [Max_08]哦，上帝！我多么梦想成为一个快乐的混蛋！当她湿屁股在鸡巴上跳得这么漂亮时， 她的头开始转了一圈！

source: [Max_10]Ничего себе! Вот это они вытворяют! Эрик трахает маму, разложив её у зеркала как какую-то шлюшку...
zh_cn: [Max_10]哇！这就是他们做的地方！埃里克乱搞妈妈， 把她像个妓女一样放在镜子里...

source: [Max_08]Чёрт возьми! Она приняла всю его сперму себе в рот и на лицо, и теперь с такой жадностью и удовольствием слизывает её с его члена...
zh_cn: 该死！她把他所有的精子都塞进嘴里和脸上，现在她贪婪而愉快地舔着他的阴茎。。。

source: [Max_10]А вот и финал не заставил себя ждать! И похоже всем всё понравилось, как и всегда...
zh_cn: [Max_10]决赛迫不及待！和往常一样， 每个人都喜欢这一切...

source: [Max_01]О, "В мире животных" показывают! То ли шимпанзе на стероидах, то ли горилла...
zh_cn: [Max_01]哦，"动物世界"正在放映！无论是类固醇上的黑猩猩， 还是大猩猩...

source: [Max_01]Мама с Эриком смотрят какой-то фильм. Наверняка, опять порнушку...
zh_cn: [Max_01]妈妈和埃里克正在看一部电影。我敢打赌又是一个混肉...

source: [Max_01]Мама с Эриком смотрят какой-то фильм. Интересно, какой?
zh_cn: [Max_01]妈妈和埃里克正在看一部电影。我想知道是哪一个？

source: [Max_08]Как же повезло Эрику! Я бы тоже с огромной радостью так посмотрел что угодно... если бы мамины нежные и умелые ручки ласкали мой член...
zh_cn: [Max_08]埃里克有多幸运！我也会非常高兴地看着任何东西...如果妈妈们温柔娴熟的钢笔抚摸着我的鸡巴...

source: [Max_08]Блин, мама, тебе что, настолько неинтересно то, что происходит на экране или ты просто любишь отсасывать Эрику?!
zh_cn: [Max_08]煎饼， 妈妈， 你对屏幕上发生的事情很不感兴趣， 还是你只是喜欢吸艾瑞卡？！

source: [Max_09]Ну конечно, ведь просто так смотреть, что происходит на экране они не будут, обязательно надо вот это вот делать...
zh_cn: [Max_09]当然， 因为只是看看屏幕上发生了什么， 他们不必这样做...

source: [Max_10]А, ну да, без полотенца однозначно лучше... Но вы же в гостиной! А если зайдёт кто-то, а вы тут развлекаетесь...
zh_cn: [Max_10]A， 是的， 没有毛巾绝对更好...但你在客厅里！如果有人来， 你在这里玩得开心...

source: [Max_09]Утомлённые мама с Эриком лежат на кровати. Благо, они не только трахаются всё время, но ещё и разговаривают...
zh_cn: [Max_09]，一个年劳的母亲和埃里克躺在床上。幸运的是， 他们不仅总是乱搞， 而且还在说话...

source: [Max_07]Через окно подсмотреть мне не дали, значит заценим через камеру... А они тут развлекаются, только в путь!
zh_cn: [Max_07]没有通过窗户看我， 所以我们通过相机看...他们在这里玩得开心， 只是上路！

source: [Max_07]Подсмотреть через окно я не рискнул, могут заметить, а вот через камеру могу наслаждаться безнаказанно, сколько захочу... И посмотреть есть на что!
zh_cn: [Max_07]透过窗户看， 我没有冒险， 可能会注意到， 但通过相机， 我可以享受逍遥法外， 只要我想...看看有什么！

source: [Max_07]Ого! Вот это я удачно заглянул! Всё равно, что порно посмотреть...
zh_cn: [Max_07]个奥戈！我看得不错！就像看色情片一样...

source: [Max_08]Ну вот они и кончили. По крайней мере, Эрик так точно, а вот мама...
zh_cn: [Max_08]他们就完了至少埃里克是这样肯定的， 但妈妈...
